# science_party
Тестовое задание в компанию Топ Системы

Необходимо смоделировать вечеринку с коктейлями на научной конференции. Она проходит в зале A, где находятся N человек. У каждого участника есть уникальный идентификатор и 1 из 4 интересов (эпидемиология, статистика, клинические исследования, политика в области здравоохранения), которые назначаются случайным образом. На каждом временном интервале следует случайным образом выбирать человека, который подойдет к другому случайному человеку. Первый человек спросит другого о своих интересах. Второй человек должен ответить на запрос. Если у них обоих совпадают интересы, то они вместе выходят из комнаты и направляются в комнату В. В противном случае они оба присоединятся к списку доступных людей. На следующем временном интервале другой человек будет выбран случайным образом, чтобы подойти к другому и т.д. и т.п. Симуляция продолжается до тех пор, пока в комнате A не останется больше подходящих пар или не будет достигнут временной интервал T. Кроме того, если для каждого временного интервала вы могли бы:
1) сделать паузу на 1 секунду, прежде чем переходить к следующему временному интервалу
2) распечатать текст, описывающий взаимодействие (кто с кем здоровался и совпадали ли их интересы), которое происходило на этом временном интервале
3) попросите симуляцию распечатать свое внутреннее состояние (кто в какой комнате находится) в конце взаимодействия
4) напишите функцию, которая, используя идентификатор, отображает интересы человека и его местоположение (комната A или комната B).